Repository: line/promgen
Catalog: promgen/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Test
ja: テスト

source: Delete notification?
ja: Notificiationを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: No notifications configured for this project. Please configure some
ja: このProjectにはNotifierの設定がありません。Notifierを設定してください

source: Export Project
ja: Projectをエクスポート

source: Update Project
ja: Projectを編集

source: Delete this Project?
ja: Projectを削除しますか？

source: Delete Project
ja: Projectを削除

source: Delete this exporter?
ja: Exporterを削除しますか？

source: Register Exporter
ja: Exporterを登録

source: Delete this host?
ja: Hostを削除しますか？

source: Register Hosts
ja: Hostsを登録

source: Edit Farm
ja: Farmを編集

source: Unlink this farm?
ja: FarmをUnlinkしますか？

source: Unlink Farm
ja: FarmをUnlink

source: Convert to Local Farm
ja: FarmをLocalに変更

source: Sync Farm
ja: Farmを同期

source: Register Farm
ja: Farmを登録

source: Link Farm
ja: FarmをLink

source: Delete Farm
ja: Farmを削除

source: Register Notifier
ja: Notifierを登録

source: Register URL
ja: URLを登録

source: Delete this Rule?
ja: Ruleを削除しますか？

source: Delete Rule
ja: Ruleを削除

source: Register Rule
ja: Ruleを登録

source: This service does not have any notifications configured. Please configure notifications to properly route alerts
ja: このServiceには通知設定がないProjectがあります。アラートを適切に通知するためにNotifierを設定してください

source: Register Project
ja: Projectを登録

source: Edit Service
ja: Serviceを編集

source: Export Rules
ja: Rulesをエクスポート

source: Export Service
ja: Serviceをエクスポート

source: Delete this service?
ja: Serviceを削除しますか？

source: Delete Service
ja: Serviceを削除

source: Notification setting warning
ja: Notifiers設定警告

source: Register Service
ja: Serviceを登録

source: Silence selected hosts
ja: 選択したHostをSilence

source: No search parameters provided.
ja: 検索フレーズが指定されていません

source: Delete all permissions for user?
ja: ユーザーから全ての権限を削除しますか？

source: Remove permissions in child projects
ja: 子 Project の権限も削除する

source: Cannot assign permission for the owner. The owner must have the ADMIN role.
ja: この権限はオーナーには付与できません。オーナーは ADMIN 権限である必要があります。

source: Assigned permission: {permission} for user: {username} on: {name}
ja: ユーザー {username} に、{name} での権限 {permission} を追加しました。

source: Cannot remove permissions for the owner. Please transfer ownership first.
ja: オーナーから権限を取り除くことは出来ません。まずオーナー権限を別のユーザーに移してください。

source: Removed all permissions of user: {username} on: {name} and its projects.
ja: ユーザー: {username} が持っている、 {name} および子プロジェクトの権限を削除しました。

source: Removed all permissions of user: {username} on: {name}.
ja: ユーザー {username} から、{name} での権限を全て削除しました。

source: Warning. The owner can only be changed by the current owner. The new owner will have the ADMIN role.
ja: 警告：オーナーを変更できるのは現在のオーナーだけです。新しいオーナーが ADMIN 権限を取得します。

source: You do not have permission to change the owner.
ja: あなたはオーナーを変更する権限を持っていません。

source: Users are already members of Group {group}: {users}
ja: ユーザーはすでにグループ{group}のメンバーです：{users}

source: Added {users} to Group {group} with permission {permission}
ja: {users}を許可{permission}付きでグループ{group}に追加しました。

source: Updated permission to {permission} for {user} on Group {group}
ja: {user}のグループ{group}における権限を{permission}に更新しました。

source: User {user} is not a member of Group {group}
ja: ユーザーの{user}はグループ{group}のメンバーではありません。

source: Removed {user} from Group {group}
ja: {user}をグループ{group}から削除しました。

source: Group {group} created successfully.
ja: グループ{group}が正常に作成されました。

source: Don't have a Group yet?
ja: まだグループを持っていませんか？

source: Register a new Group
ja: 新しいグループを登録する

source: Assigned permission: {permission} for group: {group_name} on: {name}
ja: {group_name} に対して {name} で {permission} の権限を割り当てました

source: Removed all permissions of group: {group_name} on: {name}.
ja: {group_name} のすべての権限を {name} から削除しました

source: Removed all permissions of group: {group_name} on: {name} and its projects.
ja: {group_name} のすべての権限を {name} およびそのプロジェクトから削除しました

source: Delete all permissions for group?
ja: グループのすべての権限を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this farm? This action is permanent and cannot be undone.
ja: このFarmを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。永久に削除されます。

source: Transferred ownership of these projects to the parent service's owner ({owner}):{projects}The previous owner ({previous_owner}) had its permissions removed.
ja: これらのプロジェクトの所有権を親サービスの所有者（{owner}）に移譲しました:{projects}以前の所有者（{previous_owner}）の権限が削除されました。

source: Merge users
ja: ユーザーの統合

source: The following will be inherited:
ja: 以下の項目が統合されます

source: User Social Auth credentials
ja: 認証情報

source: Ownerships
ja: サービスなどのオーナー情報

source: Permissions (if there are different permissions on the same object, the highest will prevail)
ja: 各種権限(あるオブジェクトに対して複数の権限がある場合、上位の権限が適用されます)

source: Group memberships (If there are different roles on the same Group, the highest will prevail)
ja: グループ参加状態(同一グループ内で複数の権限がある場合、上位の権限が適用されます)

source: User to merge from (This account will be deleted)
ja: 統合元アカウント(このアカウントは削除されます)

source: User to merge into (This account will be kept)
ja: 統合先アカウント(このアカウントが保持されます)

source: Merge
ja: ユーザー統合

source: The user to merge from and the user to merge into must be different.
ja: 統合元アカウントと統合先アカウントは、別のアカウントである必要があります。

source: Merged {from_user} into {to_user}.
ja: {from_user}は{to_user}に統合されました。

source: Merge user
ja: ユーザー統合

source: You must specify either a project or service label.
ja: プロジェクトまたはサービスラベルを指定する必要があります。

source: You do not have permission to silence this alert.
ja: このアラートを無効にする権限がありません。

source: You do not have permission to silence alerts for the following {label}: {names}.
ja: 次の{label}のアラートを無効にする権限がありません: {names}。

source: You do not have permission to silence alerts for many ({count}) {label}.
ja: 多くの({count}) {label}のアラートを無効にする権限がありません。

source: Silence must include a service or project matcher.
ja: サイレンスにはサービスまたはプロジェクトのマッチャーを含める必要があります。

source: You do not have permission to expire the silence that matches the following {label}: {names}.
ja: 次の{label}に一致するサイレンスを期限切れにする権限がありません: {names}。

source: You do not have permission to expire the silence that matches many ({count}) {label}.
ja: 多くの({count}) {label}に一致するサイレンスを期限切れにする権限がありません。
